嘿，孩子，她看着你，看着你的眼睛
回到混乱状态，只是这次有所不同，因为我们在
西苏门答腊岛上真正的银行西岸的一个小镇叫bucatini，我要去
向您展示如何制作最令人惊奇的炒鸡蛋中风煎蛋卷
美丽的朗唐酱现在这个放慢的脚步已经煮了一整夜
好吧，这是印尼美食的精髓，对我而言，这一切都是关于
相机开始使用这种令人难以置信的辣椒辣椒高良姜酱
和野姜，但您将牛肉加入其中，几乎将牛肉干了
变得又脆又烤我拿了几勺雨水库
我要把它放进不要炒的鸡蛋里，我们要把它变成一个惊人的
煎蛋卷现在首先要炸我的洋葱和大蒜，所以这有点
如果有我做的一件事，现在可以把一种辣的煎蛋卷剁成剁碎
这周在印度尼西亚有所加快，这就是本质，
香料的力量以及他们使用所有这些香料作为其一部分的方式
保存是非同寻常的，我在当地的船上钓鱼了24天
我只想吃几个小时我就快要倒下了
除了罗达（Rhonda）没有鱼，为什么他们没有制冷装置，却下雨了
持续数天，所以我尝试了煎蛋卷，然后加了热
现在把葱切成薄片，里面的焦糖很好
大蒜在这里，我们将向您展示这种美丽的新鲜
姜看着它，所以几乎是完全不同的书或正常的书
姜，所以看起来大小是多少，它是如此美丽，非常美丽，
非常香，所以我可以再放一点姜
从字面上炒出来，现在这姜非常香，有点绿色
从那里辣椒给这个美丽的煎蛋卷带来的小香料和轻盈感
当地的辣椒红辣椒，我现在要把种子留好了
再次切碎种子，无论你想要多热，你确定我离开了辣椒我
不得不将三到四英寸的触摸全部放回平底锅中
在下面，然后从那里加入我的食材，很好地烘烤
略带调味的盐放入一点非洲青柠叶中
在我把鸡蛋和它们的小蛋放进去之前，我也把它拿出来
再去一遍，我只是想得到那么好又香
好吧，那里有一个很好的切片，然后她去确保你把那个
在拿到鸡蛋之前先把它切好，切成香
那出来
当我们开始在那大蒜葱上变得有点颜色时，那美丽的野生
姜哦，我的天哪，我把这些糖焦糖化，它超级香，非常
看起来很甜蜜，现在这些几乎就像我们的白色诱饵一样
但是他们干了好吧，所以我要把它放在那里，这将给
它里面的咸味
再次把它们切碎，等着看这些给的味道
从每一个惊人的为什么为什么看起来像一个白色的诱饵，她现在焦糖化
那些少林姑娘青柠叶散发出的所有味道是什么
把叶子拿出来拿枪，出去吧，这是我的工作，我也不等
很好，现在好了，这些鱼开始补水了，谢谢
这些是当地的鸭蛋，我不会退休的，这些笑话真漂亮
太棒了，哦，这一定是我吃过的最辣的美味之一
有史以来，争夺一切都与蛋的多样性有关，从那里拿叉子
轻轻地将鸡蛋中的油从红辣椒的油中垂下来，轻轻搅拌一下
在绿色辣椒中，我不会在这里用任何盐，因为我要
依靠那些奇妙的干小鱼，现在将辣椒和鸡蛋混合在一起
我现在在大蒜和洋葱以及那里的野姜之间煎炸
我拥有Deepa那种非常好看且烤好的外观
焦糖化真的很好，可以和鸡蛋混合混合，然后我们去
你知道给一点混合看起来是多么的丰富，所以现在我正在煮
先把鸡蛋放好，然后再设置好就很重要
均匀地散布所有的香料，味道很美
一旦鸡蛋完全煮熟了三分之二，我就开始
在开始烘烤之前先将其弄平并解释原因，这样我会感觉很好
缠在我的卵上，它们不断地搅打着
现在它已经开始变平了三分之二
好吧，现在烤个基础，我需要烤一分钟，因为那是
培根下面好吧，我要记住我的当当酱了
这里有牛肉，我只剩下一点碎片的牛肉，所以我要放
从字面上看，然后就开始点缀着它，这就是要赋予它的原因
一种令人惊叹的美丽蛋白甜饼煎蛋卷的印尼天才，现在让
掉下来的糊好吧，坐在未煮熟的鸡蛋上，看看有什么
现在会发生，因为煎蛋饼的底部要烤响了唐
将要渗透，雨帮已经完成了这种
焦糖椰子油，所以它非常好
芬芳的深色浓郁的味道让那一刻
然后我开始点击，当我点击那个打击垫时，它开始释放
希望下面的煎蛋不粘锅1 2 3
直到锅起来，然后我开始折叠，才有漂亮的煎蛋卷
将其折叠，然后在其开始滚动时再折叠，我将平底锅更多地翻倒
它只是折叠，然后我到最后把它放在那儿，然后向上
那里有一个很漂亮但是响当当的煎蛋卷，我从来没有这么兴奋过
将纳马切成两半然后塞上
哦
尝起来味道鲜美，麻辣正宗
让我在评论中告诉您您对那道奇妙的炒鸡蛋菜的看法
如果您错过了未知的信任我，则可以在下面的链接或
Nat Geo应用[音乐]